Saudari, aku tidak mengerti kamu.
Saya pikir Anda ingin
meninggalkan Magadha
dan saudara ipar Ashok.
Apakah kamu benar-benar ingin pergi?
Tapi kenapa air
matamu berlinang?
Di sana, aku hanya membenci Ashok.
Tapi saya menemukan sebuah keluarga di sana
yang hilang setelah
kematian ibu kami.
Saya menemukan teman baik seperti Devi.
Saya menemukan saudara perempuan seperti Anandi.
Dan yang paling penting..
Saya menemukan ibu
saya di Lady Dharma.
Tapi karena Ashok
Saya kehilangan semua
hubungan murni itu.
Mudhit, itu seperti
harta karun bagiku.
Kini aku kembali
menjadi yatim piatu
karena Ashok.
Ibu..
Ibu, dia sudah pergi.
Berapa lama Anda akan
berdiri di sana?  Datang.
Ibu, bab itu sudah berakhir.
Datang.
Apakah ini benar-benar berakhir?
Apakah dia benar-benar pergi?
Bersumpahlah padaku
dan katakan padaku
bahwa kamu tidak
merasakan apa pun padanya.
Ashok, dia bukan komoditas.
Kamu meninggalkan istrimu.
Apakah itu tidak menyakitimu?
Beri tahu saya.
Mengapa kamu datang ke sini?
Lord Bindusar belum berada
di istana sejak tadi malam.
Dia hilang.
Yang Mulia hilang!
Kami telah mencarinya
di seluruh Pataliputra.
Tapi kami tidak dapat menemukannya.
Hanya rumahmu yang tersisa.
Kami ingin mencari tempat ini,
Suami ibuku..
Ayahku hilang sejak tadi malam.
Dan kami adalah orang
terakhir yang mendapat informasi.
Anda memiliki tempat terakhir
di kalangan raja dan
rakyat jelata Magadha.
Kamu memanggilnya
sebagai ayahmu.
Dia membuangmu dan
keluargamu setelah kelahiranmu.
Dia bahkan tidak
melihat wajahmu.
Mengapa kamu mengklaim hak..
- Lupakan itu dan beritahu aku..
Kapan dan di mana terakhir
kali Anda melihatnya?
Saya datang ke sini bukan
untuk menjawab pertanyaan Anda.
Saya datang untuk
mencari raja kita.
Rumah kami terbakar menjadi abu.
Apakah kamu pikir kamu
dapat menemukan rajamu di sini?
Mari kita pergi.
Ibu mertua..
Tolong jangan menangis.
Dia akan baik-baik saja.
Kamu tahu
Ashok bisa melakukan
apa saja jika dia bertekad.
Jangan khawatir.
Ashok akan menemukan Lord Bindusar.
Tentara!
Telusuri setiap sudut hutan ini.
Tidak seorang pun boleh melarikan diri.
Siapapun yang menculik ayahku
tidak boleh
bertindak terlalu jauh.
Temukan dia!  Ayo!
Ingat, mantranya
tidak boleh putus
sebelum kita mencapai tujuan kita.
Ahli hipnotisme!
Siapa kamu?
Cari kemana-mana!
Jangan lewatkan sudut mana pun!
Sushima!
'Itu suara Sushima.'
Sushima!  - Berhenti!
Apakah kalian semua mendengar suara?
Itu suara ayahku.
Dia memanggil namaku.
Cari di area itu.  Ayo!
Ayah!
Suara itu datang dari sini.
Tapi tidak ada seorang pun di sini.
Cari di sana.  Ayo!
Kita sebaiknya tidak
tinggal lama di Magadha.
Dan kita juga tidak
boleh mengambil rute ini.
Kita harus mengambil jalan
rahasia melalui hutan lebat.
Siapkan wahananya.  - Ya.
Perhatian!
Sepertinya seseorang
datang dari sana.
Putri Karuvaki dan kakaknya!
Salam untuk Pangeran dan Putri!
- Memanggil..
Rishikant, kamu di sini..
Dan ini adalah rekan satu tim Anda.
Aku kenal kalian berlima.
Anda berada di tentara Kalinga, kan?
Apa yang kamu lakukan
di sini di Magadha?
Apakah kamu dalam masalah?
Magadha-lah yang akan
mendapat masalah, Yang Mulia.
Kami telah mengguncang
takhta Magadha hingga ke intinya.
Apa yang kamu coba katakan?
Lihat diri mu sendiri.
Kaisar Bindusar.
- Ya, Yang Mulia.
Ashok memaksamu menikah.
Dia dengan paksa
menjadikanmu menantu Magadha.
Bukan itu saja. Dia bahkan
menculik sang pangeran!
Yang Mulia, kami
tidak bisa tinggal diam.
Kami sedang membalas dendam.
Kami telah menculik
Raja Magadha.
Apa!
Kamu akan lihat
bagaimana Magadha
jatuh ke dalam kekacauan.
Tapi apa yang kamu
lakukan di hutan ini?
Saya telah mendapatkan
apa yang ingin saya dapatkan.
Kebebasan dari Ashok.
Saya telah mendapatkannya.
Kami berdua akan kembali
ke Kalinga sekarang.
Balas dendam ini..
Bebaskan raja.
Senang mendengar bahwa
Anda telah memperoleh
kebebasan dari cengkeraman
Ashok, Yang Mulia.
Namun
Saya tidak akan
melepaskan Kaisar Bindusar.
Kami mempertaruhkan hidup kami
untuk menculiknya dari istananya.
Jadi, kami akan membawanya bersama kami.
Atas apa yang dilakukan Ashok
untukmu dan pangeran..
Kami akan membalas dendam untuk itu.
Yang Mulia, awasi saja kami
bawa dia ke Kalinga..
Dari dia kita akan memperolehnya
balas dendam kita.
'Ini sangat salah.'
'Berbicara dengan mereka tidak ada gunanya.
Mereka tidak mau mendengarkan.'
'Mereka tidak bisa diajak beralasan.'
'Tapi aku harus
menyelamatkan Kaisar Bindusar.'
'Aku akan menyelamatkannya.'
Yang Mulia, tidak baik
tinggal di sini terlalu lama.
Para prajurit akan
mengikuti jejak kita.
Kita harus segera
berangkat ke Kalinga.
Kalian sedang mengambil
jalan hutan menuju Kalinga.
Tapi bukankah ini
jalan yang berbahaya?
Lebih penting lagi, kalian belum
mempersiapkan diri untuk ini.
Lalu bagaimana kamu akan
membawa kami ke Kalinga?
Jangan khawatir.
aku akan memberitahumu.
Vikram dan Chakram, kalian berdua pergi
dan mengambil air untuk
minum dan kayu untuk obor.
Bahadur, hutan artinya
bahaya, seperti pemburu.
Kumpulkan batu runcing
untuk dilemparkan ke arahnya.
Ya, Yang Mulia.  - Azad..
Kumpulkan buah-buahan dari pohon.
Mereka akan berfungsi untuk
memberi makan kita di jalan.
Tapi kami tidak bisa meninggalkan
Kaisar sendirian di sini, Yang Mulia.
Aku bukan gadis biasa.
Saya adalah putri
Kalinga, seorang Ksatria.
Saya juga berpengalaman
dalam seni tempur.
Apakah kamu pikir aku akan membiarkan dia pergi?
Tidak sadar atau tidak
Aku akan menahannya di sini.
Ya, Yang Mulia.
Mudit, cepatlah datang!
Buatlah gendongan, cepat!
Dan awasi kelimanya.
Aku akan membebaskan raja.
Pergi!
Saya telah meninggalkan belati saya.
Saya akan mendapatkannya.
Yang Mulia, bangun!
Yang Mulia, bangunlah..
Putri!
Anda melepaskan tahanan itu.
Karena yang kalian
berlima lakukan itu salah.
Lawan musuhmu dan serang
mereka secara langsung!
Apa yang kamu
lakukan adalah penipuan!
Aku tidak akan membiarkan hal
seperti itu menodai kehormatanku!
Jadi, hentikan penipuan ini
dan kembalilah ke Kalinga!
Saya mengerti bagaimana keadaannya, Yang Mulia.
Magadha adalah rumahmu
sekarang, bukan Kalinga.
Kamu bukan putri Kalinga lagi.
Anda sekarang adalah
menantu Magadha!
Dan tindakan Anda saat ini
dihasut oleh suamimu
dan mertua
Saya menolak untuk mengikuti perintah Anda.
Ayo!
Katakan padaku dengan cepat.
Kapan dan dimana
ayah terakhir kali terlihat?
Aku melihatnya..
Yang Mulia pergi
jalan-jalan tadi malam.
Ada beberapa tentara
baru bersamanya.
Dia pergi jalan-jalan di malam hari.
Apalagi menggunakan tentara baru!
Nenek, aku tidak mengerti!
Ayah bahkan belum menyatakanku
sebagai penggantinya
dan sudah menghilang.
Sekarang apakah
dia kembali hidup
atau tidak, semua
usaha kita akan hancur!
Terlebih lagi, Ashok sedang menunggu
untuk merebut tahta Magadha
pada kesempatan pertama!
Subjek sudah kagum padanya.
Sekarang para prajurit ini juga!
Saya merasa khawatir untuk kami!
Tetap tenang, Sushima!
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Dan seseorang tidak boleh mengundang
masalah di masa-masa sulit seperti ini.
Dia harus tetap bersabar.
Hilangnya Yang Mulia bukan
suatu kebetulan belaka, Pavan.
Ini adalah taktik seseorang.
Dan saya yakin Bhadrak
ada di belakangnya.
Saat aku membawa Mudit ke Magadha
Saya mengatakan kepada mereka
bahwa dia akan merencanakan sesuatu.
Dia tidak punya kekuatan, jadi
dia akan melakukan tipu daya.
Tapi aku tidak punya firasat
bahwa dia akan menculik raja.
Apa yang kita lakukan sekarang, Ashok?
- Apa lagi?
Kita harus mengakali mereka.
Sekarang kita tidak
akan berpikir seperti
prajurit Magadha tapi
seperti prajurit Kalinga.
Segera atur beberapa tunggangan.
Kami akan mengambil jalur hutan.
- Tentu.
Devi, kamu baik-baik saja?
Yang Mulia!
Anda menyelamatkan hidup saya.
aku berterima kasih padamu untuk itu..
Dengar semuanya!
Keluarga kerajaan telah
mengadakan pertemuan kerajaan.
Seluruh istana
Magadha telah dipanggil.
Pengumuman penting akan dibuat!
Ashok, seperti yang kamu katakan
segala persiapan telah dilakukan
untuk keberangkatan kami ke Kalinga.
Kami akan mencari Raja
Bindusar setelah pengumuman ini.
Ashok, kamu pintar
dan tak kenal takut.
Anda seperti guntur dan kilat!
Saya tahu Anda pasti akan
menemukan Yang Mulia.
Masyarakat Pataliputra..
Hari ini kami telah memanggil Anda
karena sebuah tragedi
telah terjadi di kerajaan kita.
Dan sungguh memalukan!
Rajamu tercinta
dan ayahku tersayang..
- Hidup raja Bindusar!
Hidup raja Bindusar!
Apa yang terjadi?
Oh!  - Kenapa dia ada di sini?
Raja Bindusar!
- Dia tampak terluka!
Yang Mulia!
- Hubungi tabib kerajaan!
Subandhu!
Tentara!  - Buru-buru!
- Yang Mulia!
Ibu mertua!
Jangan khawatir.
Yang Mulia akan segera baik-baik saja.
Putri Karuvaki!
Tentara kami juga menemukan
beberapa mayat tentara di hutan.
Bisakah Anda ceritakan
kepada kami bagaimana
Anda melawan tentara dan
menyelamatkan raja kami?
Bagaimana mereka semua mati?
Saya kembali ke Kalinga bersama
saudara laki-laki saya Mudit.
Saya melihat
tentara-tentara ini di hutan itu.
Mereka berjumlah lima orang dan
telah menangkap Raja Bindusar.
Yang Mulia tidak sadarkan diri
jadi saya harus melawan mereka.
Perlahan, Yang
Mulia kembali sadar.
Dia melawan mereka dengan sekuat
tenaga dan bahkan
mengalahkan mereka.
Tapi salah satu tentara
melukai kakinya
dan dia pingsan lagi.
Lalu aku dan Mudit
membawanya ke sini.
Maka seorang pangeran yang
diasingkan mengasingkan istrinya sendiri
dan istri itu menyelamatkan
nyawa raja Magadha!
Ratu Vimala, jangan langsung
mengambil kesimpulan.
Karena kelima prajurit itu hanyalah
sedikit dari prajurit terbaik Kalinga.
Putri Karuvaki, kami
terkejut Anda menceritakan
kepada kami apa
yang terjadi di hutan.
Tapi kenapa kamu tidak memberitahu
kami tentang identitas asli mereka?
Dengar, kamu bebas
berasumsi apa pun.
Saya baru saja melakukan tugas saya
dengan menyelamatkan nyawa kaisar
tidak ada lagi.
Kami sangat berterima
kasih kepada Anda
karena Anda telah
menyelamatkan nyawa kaisar.
Tapi Anda masih menjadi tersangka.
Bagaimana jika Anda
berada di balik penculikan ini?
Para prajurit yang menculik
kaisar berasal dari Kalinga.
Bahkan kamu berasal dari Kalinga.
'Sampai kita mengetahui
kebenarannya dari Kaisar
kamu tidak bisa pergi ke Kalinga.
Anda akan berada
di sini, di Patliputra.
Subandhu, dia telah
menyelamatkan nyawa kaisar.
Alih-alih berterima
kasih padanya,
Anda malah mencurigainya!
Tidak apa-apa, Ibu mertua.
Kaisar akan segera pulih dan
kebenaran akan terungkap juga.
Percayalah padaku.
Kaisar akan segera pulih.
Sampai saat itu, biarkan
Subandhu menyelidiki masalah ini.
Ibu mertua.
Karuvaki, aku perlu bicara denganmu.
Apa ini, Karuvaki?
Anda berangkat ke Kalinga, kan?
Mengapa kamu kembali ke Magadha?
Tahukah kamu, Aku membebaskanmu
setelah mengalami begitu banyak kesulitan.
Dan kamu kembali!  Artinya Anda
tidak ada niat untuk
pergi ke Kalinga.
Mengapa kamu melakukan drama ini
sehingga kamu ingin meninggalkan Ashok
dan kembali ke Kalinga?  - Devi!
Saya tidak melakukan drama apa pun.
Aku ingin meninggalkan Ashok.
Aku akan pergi ke Kalinga.
Namun nyawa
seseorang dalam bahaya.
Dia adalah Kaisar Magadha
yang menghilang dari istananya.
Ribuan tentara
sedang mencarinya.
Bahkan Ashok pun mencarinya.
Seperti yang Anda
ketahui, ketika Ashok
memutuskan sesuatu, dia
melakukannya tanpa gagal.
Dia akan menyelamatkan
nyawa ayahnya.
Mengapa Anda terlibat dalam
pertempuran untuk menyelamatkan hidupnya?
Anda tahu, dengan
melakukan ini Anda telah
memberikan bantuan
besar kepada klan kerajaan.
Devi..
- Kamu telah menjadi Dewi sekarang
Dewi Magadha.
Kamu tidak setia
pada Kalinga lagi.
Apa yang kamu
lakukan, aku bingung.
Mengapa aku merasa
kamu menyembunyikan
perasaanmu yang
sebenarnya dariku.
Anda berbohong kepada saya
bahwa Anda membenci Ashok
kamu ingin meninggalkannya.
Faktanya, Anda ingin
tetap menjadi istrinya.
Anda tidak sama seperti
yang Anda bayangkan.
Mengapa kamu bermuka dua?
Di manakah Karuvaki
yang pikirannya
sering kubaca sambil
menatap wajahnya?
Pikiranmu rusak sekarang.